Vậy nên hôm nay là một ngày rất, rất quan trọng, các con biết điều đó;
bởi vì trong lịch sử của sự sáng tạo,
cho đến thời của Chúa Giê-Su, trong nhận thức của con người,
chỉ có cảm nhận về sự phục sinh được tạo ra
– rằng các con có thể được phục sinh hoặc các con có thể được tái sinh.
Cảm nhận đó đã truyền xuống cùng với họ. Mọi người đã nhận ra rằng
điều đó có thể xảy ra với tất cả chúng ta, vào một lúc nào đó.
Nhưng điều đó đã không xảy ra.
Sự hiện thực hóa chưa bao giờ diễn ra. Đó là một vấn đề.
Và nếu không có việc các con đi vào Thực tại,
dù người ta có nói gì đi nữa, nó vẫn nghe như là tưởng tượng.
Vì vậy, người ta phải nhảy vào Thực tại,
vào chân lý.
Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây
và, như Ta đã nói với các con, nếu điều đó đã xảy ra với một hay hai người
thì điều đó hoàn toàn không tạo ra khác biệt gì đối với quần chúng,
và không ai chấp nhận điều đó.
Và giống như một dòng sông nhỏ bé chảy trong sa mạc
nó biến mất vào không trung.
Chân lý cũng vậy, bất cứ điều gì đã được khám phá ra,
chưa bao giờ có gốc rễ.
Và đủ mọi thứ kỳ quặc đã bắt đầu với thực tại này,
mà những người này đã thuyết giảng.
Vì vậy đó phải là sự viên mãn của ý thức con người,
nơi con người trở nên một với Đấng Thiêng liêng.
Rằng con người trở nên một với chính mình.
Điều đó đã phải xảy ra.
Và điều đó cũng đã phải xảy ra vào thời điểm,
là thời điểm thuận lợi nhất, thời điểm tốt nhất.
Bởi vì, trừ phi và cho đến khi mong muốn của con người rất mạnh mẽ,
ý chí của con người rất mạnh mẽ và đang đòi hỏi Thực tại,
thì Thực tại không đi vào hoạt động.
Dĩ nhiên, những thứ khác, xét theo phương diện sự sáng tạo,
việc tạo ra các loài động vật và tất cả cây cối và trái cây và hoa,
tất cả những điều này đều đã được thực hiện.
Nhưng sự tiến hóa của con người đã không thể chín muồi sớm hơn
bởi vì đã không có nhiều sự tìm kiếm đến thế.
Vì vậy khi thời điểm đến,
khi sự cần thiết lớn đến mức chính sự cần thiết ấy đã đưa Sahaja Yoga ra đời.
Và đã xảy ra là Ta thực sự đã nhìn thấy Sahastrara.
Dĩ nhiên, các con biết có một sự khác biệt giữa Sahastrara của các con và của Ta.
Và Ta đã nhìn thấy Sahastrara, tức là Đại Sahastrara, đang mở ra một cách tuyệt đẹp.
Và những cánh hoa giống hệt như những ngọn lửa,
những ngọn lửa tròn; không giống lửa mà là những ngọn tròn:
những ngọn lửa tròn, được tô màu tuyệt đẹp, với những màu sắc khác nhau.
Đó là lý do vì sao hôm nay Ta mặc một chiếc áo cánh nhiều màu và một chiếc sari nhiều màu.
Bởi vì Ta đã thấy quá nhiều hoán vị và kết hợp của những thứ này. Nó đã mở ra thật tuyệt đẹp.
Và dường như mỗi cánh hoa, một cách riêng biệt,
hoàn toàn trọn vẹn và hoàn hảo, nhưng lại được tích hợp với nhau nơi gốc.
Và cách nó mở ra, cùng chuyển động của nó, thật nhịp nhàng và thật hài hòa.
Không có vấn đề gì cả. Giữa chúng có một sự hài hòa đến thế;
không có dao động nào ở bất cứ đâu.
Như thể chúng đang nhảy múa theo giai điệu, chúng mở ra.
Và các màu sắc, tất cả đều tỏa ánh sáng của chúng ra quanh hào quang.
Và ở trung tâm Ta thấy Agnya (không nghe rõ), hoặc các con có thể nói là màu Mặt trời,
và tất cả các luân xa từ đó cũng phát ra ánh sáng.
Nhưng các luân xa có những sắc độ tối hơn và chúng đang phát ra.
Tối đến mức tất cả chúng đều trông ngả đen, tối đến thế.
Chúng có một loại màu sắc cô đọng.
Và chúng cũng đang phát ra ánh sáng khắp nơi.
Và ánh sáng, ngay khi toàn bộ sự việc mở ra, ánh sáng hoàn toàn lan tỏa ra,
và rồi Ta nói: “Xong rồi,” điều đó có thể làm được.
Vì vậy, trước hết Ta phải mở chính Sahastrara của Ta ra, rồi Sahastrara của các con mới có thể được mở ra.
Và rồi Ta cảm thấy rằng, một dòng chảy khổng lồ của ân huệ của Ta,
bắt đầu tuôn chảy. Quá nhiều ân huệ, ngay cả trên chính Ta.
Như mưa như trút xuống Ta.
Hoàn toàn là Ta đã thấm đẫm niềm vui sướng đó đến như vậy. Thật sự Ta đã lạc mất, hoàn toàn lạc mất.
Ta cảm thấy rằng toàn bộ Sáng tạo giờ đây đang ngân vang với Ý thức Vũ trụ đó.
Cứ như vậy.
Mọi thứ đã hoàn tất. Chỉ còn niềm vui sướng đang thấm đượm khắp nơi.
Đó là một khoảng thời gian thật đẹp.
Và rồi Ta bắt đầu công việc của Ta.
Nhưng như các con biết, lúc ban đầu, rất khó để nói về những điều này.
Trước hết, rất khó để một người nói rằng “tôi là thế này thế nọ.”
Đó thật sự là một điều gây ngượng ngùng. Cực kỳ ngượng ngùng khi nói với ai đó.
Ý Ta là nếu các con có một quyền năng nào đó, hay điều gì đó, các con cảm thấy ngại nói về điều đó.
Các con chỉ không muốn nổi bật lên và bị tách riêng ra.
Các con cảm thấy rất cô đơn về điều đó và các con không muốn nhắc đến nó với bất kỳ ai.
Ta đã xoay xở được như vậy trong khá lâu.
Nhưng khi Sahastrara mở ra,
Ta biết rằng Ta sẽ phải xuất lộ với màu sắc thật của Ta.
Dĩ nhiên, chưa phải bây giờ, Ta vẫn chưa xuất lộ vì điều đó sẽ thật khủng khiếp. Nhưng, dù sao đi nữa,
khi Sahastrara mở ra Ta nhận ra rằng khí cụ ấy giờ đây đang hoạt động.
Vì vậy Khí cụ này đang ở trước
các con là Khí cụ nhờ đó các con sẽ biết được chân lý.
Giờ đây các con có thể tìm ra chân lý, thông qua Khí cụ này của Ta.
Bởi vì thông qua Khí cụ này các con sẽ được thức tỉnh Kundalini của mình,
các con sẽ có được Sự Khai ngộ của mình.
Và thông qua rung động năng lượng của các con, các con sẽ có thể
biết được Chân lý.
Các con đã biết rằng mối liên hệ giữa các con và Chân lý đã bắt đầu.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào và các con nhận được câu trả lời.
Vì vậy, trước hết Chân lý sẽ được biết đến,
và Chân lý đó, một khi các con biết được,
sẽ được tiếp nối bởi một chiều kích khác của Chân lý đó
và một chiều kích khác nữa. Và Ta biết sẽ đến một giai đoạn
khi Ta sẽ phải trao ra toàn bộ của nó.
Và toàn bộ của nó các con đã có được rồi.
Nhưng Khí cụ này có một điều đặc biệt về nó,
bởi vì Sahastrara là, tinh túy của Sahastrara,
là sự hội nhập, là ekagrata.
Ta đã nói với các con ekagrata là gì:
đó là tất cả các lỗ của tất cả những cây kim, nếu các con đặt chúng lại với nhau
và xâu chúng lại với nhau, thì điều đó được gọi là ‘ekagra’.
‘Agra’ nghĩa là ‘điểm cuối’, ‘ek’ nghĩa là ‘một’.
Tất cả các đầu mút được xâu qua một sợi dây.
Bây giờ điều này có nghĩa là gì?
Theo một cách rất vi tế, nếu chúng ta hiểu
rằng tất cả các luân xa đều được xâu vào trong Bản thể của Ta.
Điều đó có nghĩa là mọi loại khuôn mẫu đã được tạo ra,
mọi loại tôn giáo, mọi loại đức tin, mọi loại ý tưởng, mọi loại công việc,
khoa học, các yoga, mọi thứ!
Tất cả chúng đều được xâu trong Bản thể này.
Vậy nên giả sử các con là một hatha yogi, thì các con chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là hatha yoga không?” xong.
Nếu các con đang thực hành Raja Yoga, các con chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Raja Yoga không?”
Nếu các con là người Đạo Thiên Chúa, chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Chúa Giê-Su không?”
Nếu các con là người Hồi giáo thì các con chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đấng Tiên tri không?”
Ngay cả nếu các con là những người không tin vào Thượng đế,
[các con] nói, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Hình ảnh Trừu tượng không?
Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Phật không? Mẹ có phải là Mahavira không?” Tất cả các vị ấy đều ở cùng Ta.
Để cho tất cả các con, dù các con ở đâu, dù các con có thể đã phát triển bất cứ điều gì,
không gì bị lãng phí, mà đều được trao cho một ý nghĩa đúng đắn.
Nhưng cùng với ý nghĩa đó, các con cũng sẽ được hội nhập với những người khác.
Bởi vì có Một Nhân cách, chứa đựng tất cả những điều này bên trong.
Giống như một nghìn danh xưng của một Nữ thần.
Vì thế một cách tự động chúng sẽ được hội nhập.
Các con có thể là người Hindu, các con có thể là người Hồi giáo, các con có thể là người Đạo Thiên Chúa,
nếu các con muốn gọi mình như thế.
Nhưng một khi các con trở thành một Hành giả Sahaja, thì các con đều được hội nhập.
Các con có thể đi đến Nhà thờ, nếu các con muốn,
các con có thể đi đến Thánh đường Hồi giáo nếu các con muốn,
nhưng các con biết ai là người ở đó.
Các con có theo kịp điểm đó không?
Đây là tinh túy của Sahastrara.
Và vì lý do đó chúng ta phải từ bỏ những sự nhận diện sai lầm của mình.
Giống như nếu các con nói, “Con là người Đạo Thiên Chúa,
” thì làm sao các con là người Đạo Thiên Chúa? “Con thuộc Giáo hội Anh,” đó không phải là cách để hiểu.
Các con là người Đạo Thiên Chúa, được thôi, vậy thì các con đang đi theo Chúa Giê-Su,
bởi vì Ta là Chúa Giê-Su.
Nếu mọi người đều đang đi theo một cột đèn,
thì các con có thể nói rằng, tất cả họ đều đang hội nhập.
Các con có thể tìm kiếm từ một góc độ, người khác có thể tìm kiếm từ một góc độ khác,
nhưng qua sự hội nhập này các con sẽ nhận ra
rằng Ánh sáng là như nhau.
Vì vậy suốt những năm qua, cái cách mà con người đã đánh nhau và cãi cọ,
tất cả điều đó sẽ được trung hòa hoàn toàn.
Đây là vẻ đẹp của sự hợp nhất.
Ở bất cứ nơi nào trên thế giới,
bất cứ điều gì họ đang theo đều có thể được giải đáp.
Nhưng giả sử đó là một kiểu giả dối nào đó như tà thuật voodoo,
thì Ta không phải là điều đó. Dĩ nhiên là không.
Ta không phải là sự giả dối.
Bất cứ điều gì là Chân lý,
bất cứ điều gì các con đã theo mà được gọi là ‘chân lý’ – mà cũng được gọi như thế.
Theo nghĩa đó, như Đạo Thiên Chúa không phải là Chân lý,
Chúa Giê-Su là Chân lý.
Nhưng nếu các con là người Đạo Thiên Chúa và đã theo Chúa Giê-Su
theo một cách sai lầm, bởi vì theo giáo hoàng hoàn toàn không phải là theo Chúa Giê-Su.
Hoặc như trở thành Giáo hội Anh giáo, điều này không phải là theo Chúa Giê-Su.
Nhưng, nếu các con đã theo Chúa Giê-Su ngay cả thông qua Giáo hội Anh giáo,
thì cũng được. Ngay cả thông qua giáo hoàng cũng được.
Bởi vì bây giờ các con đã tìm ra Chân lý.
Vì vậy đây là một ngày rất quan trọng và then chốt, Ta sẽ nói vậy, ngày mùng 5 tháng Năm.
Và tất cả điều đó đã xảy ra rất đầy kịch tính, cực kỳ đầy kịch tính,
rằng Ta đã đi đến một chương trình, không phải một chương trình, mà là
Ta đã đi để tìm hiểu về một trong những chỗ của bọn rakshasa kinh khủng, để xem hắn đang toan làm chuyện gì.
Và dĩ nhiên Ta đã tự thu xếp mọi thứ của riêng Ta và Ta ở tại nhà một người bạn.
Nhưng Ta đã đi đến trại đó để xem hắn đang làm gì, hắn đang toan tính gì;
theo một cách rất đơn giản ngây thơ, hắn không bao giờ có thể đoán được rằng Ta đang định giở trò gì đó!
Cực kỳ đơn giản và ngây thơ.
Ta trông rất ngây thơ, đừng nghĩ Ta là như thế.
Ta rất thông minh! Thế là Ta đi xuống
và gã đó nghĩ Ta là một đệ tử vĩ đại của hắn và đủ thứ như thế. (cười)
Rồi Ta đi ra bờ biển
và Ta thấy hắn đang làm gì, Ta giận dữ đến thế,
Ta nói, “Bây giờ, chuyện gì đây?” Ta nói, “Ta phải mau lên. Việc này phải được làm ngay bây giờ. Không cần thêm thời gian nữa.
Bởi vì cứ xem hắn đang toan tính gì!”
Hắn đang làm việc trên một luân xa vốn phải được tôn thờ
và Ta cảm thấy rằng Ta phải làm điều gì đó về việc ấy.
Và thật sự điều đó đã xảy ra, rằng Ta có thể mở Sahastrara ra. Ta nói,
“Thế là xong!” Bởi vì như các con hẳn đã nghe rằng Nữ Thần không có [mục đích].
Bà là nishprayojana, Bà vô mục đích, Bà hoàn toàn không có mục đích gì cả.
Nhưng, nếu mục đích đến trên đường của Bà,
thì Bà có thể làm điều gì đó.
Nhưng Bà không có mục đích riêng của Bà. Bà hoàn toàn vô mục đích, vô dụng! Không có bất kỳ mong muốn nào.
Hãy tưởng tượng xem! Không có bất kỳ thuộc tính nào.
Thật là một điều quá đỗi, dù đó là gì đi nữa!
Một nhân cách như thế khi đối diện với một sự đòi hỏi như vậy, sẽ xuất hiện với hình thể của chính Nó.
Vì vậy giờ đây các con hiểu từ đó rằng, vào ngày Sahastrara này,
các con cũng phải đòi hỏi.
Ta muốn các con đòi hỏi và yêu cầu, vì Ta không có mong muốn nào.
Và các con cứ tiến lên đi! Các con có toàn quyền đòi hỏi từ Ta.
Và hãy xin điều lớn lao nhất và cao nhất và kỳ diệu nhất và năng động nhất
mà các con muốn làm.
Hãy cùng nhau góp tâm trí và đầu óc của các con lại,
và hãy xin một điều gì đó lớn lao.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại. Hãy về nhà, suy nghĩ về điều đó.
Về mặt tập thể nữa, các con hãy quyết định. Bây giờ Ta sẽ đi, vậy rồi các con hãy quyết định
và đưa ra một yêu cầu và điều đó có thể được thực hiện! Giờ đây, xin cho ý Ngài được nên, không phải ý Ta.
Vì vậy, bây giờ Ta sẽ đi. Ta hy vọng tất cả các con sẽ đến vào ngày mùng 7
và mang theo tất cả bạn bè của các con và mọi thứ như thế.
Chúng ta có thể có một đám đông lớn, Ta không thể nói chắc.
Nhưng đám đông vẫn là đám đông.
Các hành giả Sahaja là các hành giả Sahaja.
Các con có thể có một đám đông lớn, trong số đó, nếu chúng ta đặt họ xuống biển
các con sẽ thấy chỉ còn lại hai người quay trở lại.
Vì vậy hành giả Sahaja thì khác.
Chúng ta có thể có một đám đông. Ta không biết, có lẽ còn tùy vào Caxton Hall.
Cảm ơn Buổi họp ở Caxton Hall
mà các con của Ta đã mất hết chỗ ngồi và tất cả ?? của họ
Douglas Fry: Con đã nghĩ rằng điều gì đó sẽ nảy sinh từ chuyện đó. Shri Mataji: Ha ha! Con đã biết điều đó.
Douglas Fry: Con biết là chuyện gì đó buồn cười sẽ xảy ra, nó nhất định phải thế!
Có một câu nói rằng ‘Khi con cáo phải chết,
nó chạy về phía thành phố.’
Rồi họ nói với Ta rằng họ đang đến Caxton Hall, Ta nói,
“Ý kiến rất hay!” Các con thấy đó, đó là một cái bẫy rất hay.
Và không một ai,
tất cả họ đều mất hết rung động năng lượng của mình. Hành giả Sahaja: Họ đi xuống (không rõ)
Ngay cả điều đó...
Các con thấy đó, sự thù ghét sẽ không có tác dụng đâu.
Cũng tốt, theo một cách nào đó, người phụ nữ này cũng đã đến, hãy xem nào, rốt cuộc cô ấy vẫn là một người phụ nữ
và chúng ta có thể tác động đến cô ấy. Mặc dù cô ấy cũng ở cùng đám đông này.
Hành giả Sahaja: Cô ấy có một bản ngã khổng lồ. Shri Mataji: Đúng vậy, đối với một người phụ nữ, hả!
Đúng thế. Ta đã bắt tay cô ấy, đưa Kundalini của cô ấy đi lên và với tốc độ mà Kundalini đi lên, Ta cảm thấy wawa!
Ta sẽ đưa Kundalini của cô ấy đi lên, được thôi. Đừng nói.
Không có nhiều hy vọng ở cô ấy nhưng, các con thấy đó.
Chúng ta có thể có một nhóm tốt.
Có Huân tước Hailsham,
Ta đã gặp ông ấy trong một bữa tối, một bữa tối rất, rất thân mật mà chúng Ta đã có.
Tiến sĩ Nagendra Singh có ở đó và ông ấy nói rằng Mẹ là một nhà lãnh đạo tâm linh rất lớn của Ấn Độ,
này nọ. Ông ấy nói,
“Nếu ông muốn biết bất cứ điều gì về Chân lý,
Mẹ sẽ có thể nói cho ông biết”. Ông ấy nói, “Tôi biết tất cả về Chân lý”.
Vì vậy ông ấy (Tiến sĩ Singh) hỏi Ta, “Ta biết gì về người này?”
Ta nói, “Kundalini của ông ấy bị đông cứng ở phía dưới kia!”
Ông ấy là một người rất kiêu ngạo, các con thấy đó
– “Tôi biết tất cả về Chân lý!” Hãy tưởng tượng nói như thế!
Rustom: Con có nên lấy một ít rung động năng lượng từ Mẹ không?
Còn rất nhiều ở đây. Nabhi, đa số các con có Nabhi lệch trái….